# Домашня робота з теми "This"

# Завдання 1

Створіть масив об'єктів "студентів", який містить властивості "ім'я", "вік" та
"рейтинг". Додайте до масиву метод "вітатися", який буде повертати рядок з
привітанням зі зазначенням імені студента.

Використовуючи метод "map()", створіть новий масив, який містить привітання з
кожним студентом з масиву "студентів". Використовуючи метод "filter()", створіть
новий масив, який містить тільки ті об'єкти типу "студент", які мають рейтинг
вище заданого значення.

Створіть функцію "додати*рейтинг", яка приймає один аргумент - кількість балів,
на яку потрібно збільшити рейтинг студента. Викличте функцію "додати*рейтинг" на
кожному елементі масиву "студентів". Перевірте, що в контексті функції
"додати_рейтинг" значення "this" вказує на конкретний об'єкт "студент". Виведіть
новий масив зі зміненими рейтингами в консоль.

# Завдання 2

Створіть об'єкт "користувач" з властивостями "ім'я" та "баланс". Додайте до
об'єкту метод "додати гроші", який збільшує баланс користувача на вказану суму.
Додайте до об'єкту метод "вивести баланс", який виводить поточний баланс
користувача в консоль.

Створіть масив "користувачів", який містить кілька об'єктів типу "користувач".
Використовуючи метод "forEach()", викличте метод "додати гроші" на кожному
елементі масиву "користувачів". Використовуючи метод "filter()", створіть новий
масив, який міститиме тільки ті об'єкти типу "користувач", у яких баланс більший
за вказану суму. Використовуючи метод "map()", створіть новий масив, який
містить баланс кожного користувача з масиву "користувачів". Виведіть цей масив в
консоль.

Використайте метод "call()", щоб викликати метод "вивести баланс" на конкретному
об'єкті "користувач". Перевірте, що в контексті методу "вивести баланс" значення
"this" вказує на конкретний об'єкт "користувач".

```js
const users = [
    { name: 'Alice', balance: 500 },
    { name: 'Bob', balance: 200 },
    { name: 'Charlie', balance: 1000 },
];
```

# Завдання 3

Створіть об'єкт "Користувач" з властивостями "ім'я", "прізвище" та масивом
"друзів". У цьому масиві зберігаються об'єкти, кожен з яких містить ім'я та
прізвище друга.

Створіть функцію "вивестиДрузів", яка використовує метод масиву "forEach" для
перебору масиву друзів користувача та виводу їх імені та прізвища у консоль. У
цій функції використовуйте ключове слово "this" для звернення до поточного
об'єкту.

Створіть ще один об'єкт "Користувач" зі своїми властивостями та масивом друзів
та викличте функцію "вивестиДрузів" для обох об'єктів, передаючи контекст через
методи "call()" чи "apply()". Виведіть результат у консоль.

```js
const user1 = {
    firstName: 'John',
    lastName: 'Doe',
    friends: [
        { firstName: 'Jane', lastName: 'Doe' },
        { firstName: 'Bob', lastName: 'Smith' },
        { firstName: 'Alice', lastName: 'Wonderland' },
    ],
};

const user2 = {
    name: 'Juan',
    surname: 'Hernandez',
    friends: [
        { name: 'Maria', surname: 'Garcia' },
        { name: 'Carlos', surname: 'Rodriguez' },
        { name: 'Ana', surname: 'Lopez' },
    ],
};
```

# Завдання 4

Створіть об'єкт `person`, який містить властивості `name`, `age`, `gender` та
метод `introduce()`, який повертає рядок зі словами
`Мене звати {ім'я}, мені {вік} років я {стать}`.

Додайте до об'єкту `person` метод `changeName(newName)`, який змінює властивість
`name` на нове ім'я.

Використайте ключове слово `this` для доступу до властивостей об'єкту.

# Завдання 5

Створіть об'єкт `car`, який містить властивості марка, модель, рік випуску,
швидкість.

Створіть ще один обʼєкт `location`, який містить властивість `city` та
`distance`

Створіть метод обʼєкта car `showInfo()`, який виводить інформацію про автомобіль
на екран у форматі
`Марка: <марка>; Модель: <модель>; Рік випуску: <рік випуску>; `.

Створіть функцію `showTime()`, яка буде вираховувати за який час автомобіль
доїде до міста `city` та виводити в консоль повідомлення в форматі
`Автомобіль {brand}, марки {model} дістанеться міста {city} за {time}`

Використовуйте обєднання обʼєктів, метод forEach та ключове слово this для
доступу до властивостей об'єкту.
